=== Магазин музыкальных инструментов ===

Критичный сценарий {
	Я как клиент
	Хочу авторизоваться
	Тогда я смогу пользоваться системой

	Я как клиент
	Хочу получить список товаров
	Тогда я смогу найти нужный мне

	Я как клиент
	Хочу посмотреть детальное описание товара
	Тогда я смогу найти нужный мне

	Я как клиент
	Хочу добавить/удалить товар в корзину
	Тогда я смогу сформировать заказ

	Я как клиент
	Хочу получить варианты доставки
	Тогда я смогу выбрать подходящий

	Я как клиент
	Хочу указать адрес доставки

	Я как клиент
	Хочу оформить заказ
	Тогда я смогу получить товар

	Я как клиент
	Хочу оплатить заказ (карта, наличные?)

	Я как клиент
	Хочу получить подтверждение заказа на email
}

Я как клиент
Хочу искать товары по имени (параметрам?)
Тогда я смогу найти нужный мне

Я как клиент
Хочу получить список товаров в корзине
Тогда я смогу его проанализировать

Я как клиент
Хочу получить список всех своих заказов
Тогда я смогу видеть историю заказов и их статус

Я как клиент
Хочу оставить отзыв на товар

Хочу зарегистрироваться

Хочу получить\менять данные профиля

Хочу список сравнений

Хочу избранное

Хочу статус доставки и оповещение смене статуса

--------------
Я как администратор
Хочу добавлять\удалять товары

Хочу видеть список всех клиентов

Хочу видеть список всех заказов

Хочу менять заказ? По звонку?
----------
Я как курьер?
Хочу видеть свои заказы?